Repository: HelTecAutomation/HeltecDocs
Catalog: doc/module/cubecell/source/locale/*/LC_MESSAGES/quick_start.po
Languages: zh_cn

source: Heltec ESP32+Arduino Series Quick Start
zh_cn: Heltec ESP32+Arduino 系列快速入门

source: Before all operation, please confirm whether the `USB driver`, `Git` and `Arduino IDE` has been installed correctly. If not, please refer to this two articles [establish serial connection](https://docs.heltec.org/general/establish_serial_connection.html) and [Install Git and Arduino IDE](https://docs.heltec.org/general/how_to_install_git_and_arduino.html).
zh_cn: 在所有操作之前，请确认`USB驱动程序`、`Git`和`Arduino IDE`已正确安装。如果没有，请参考这两篇文章[建立串行连接](https://docs.heltec.org/general/establish_serial_connection.html)和[安装Git和Arduino IDE](https://docs.heltec.org/general/how_to_install_git_and_arduino.html).

source: The Heltec ESP32 development environment already contains the basic code. For the special codes related to the Heltec ESP32 development board, please refer to: [https://github.com/Heltec-Aaron-Lee/WiFi_Kit_series/tree/master/esp32/libraries/Heltec-Example](https://github.com/Heltec-Aaron-Lee/WiFi_Kit_series/tree/master/esp32/libraries/Heltec-Example) .
zh_cn: Heltec ESP32开发环境已经包含了基本代码. 用于与Heltec ESP32开发板相关的特殊代码, 请参考: [https://github.com/Heltec-Aaron-Lee/WiFi_Kit_series/tree/master/esp32/libraries/Heltec-例子](https://github.com/Heltec-Aaron-Lee/WiFi_Kit_series/tree/master/esp32/libraries/Heltec-Example) .

source: **There are three methods to install the development framework, choose one of they:**
zh_cn: **安装开发框架的方法有三种, 请选择 其中一种:**

source: [Via Arduino Board Manager](via-arduino-board-manager)
zh_cn: [通过Arduino开发板管理器](via-arduino-board-manafer)

source: [Via Git](via-git)
zh_cn: [通过 Git](via-git)

source: [Via Local File](via-local-file)
zh_cn: [通过本地文件](via-local-file)

source: Via Arduino Board Manager
zh_cn: 通过 Arduino 开发板管理器

source: Step1. Download Arduino-ESP32 Support
zh_cn: 步骤1. 下载 Arduino-ESP32 支持

source: Open Arduino IDE, and click `File`->`Peferences`.
zh_cn: 打开 Arduino IDE, 然后点击 `File`->`Peferences`.

source: **Input the last ESP32 package URL:** [https://github.com/Heltec-Aaron-Lee/WiFi_Kit_series/releases/download/0.0.7/package_heltec_esp32_index.json](https://github.com/Heltec-Aaron-Lee/WiFi_Kit_series/releases/download/0.0.7/package_heltec_esp32_index.json)
zh_cn: **输入最后一个ESP32包的URL:** [https://github.com/Heltec-Aaron-Lee/WiFi_Kit_series/releases/download/0.0.7/package_heltec_esp32_index.json](https://github.com/Heltec-Aaron-Lee/WiFi_Kit_series/releases/download/0.0.7/package_heltec_esp32_index.json)

source: Click `Tools --> Board --> Boards Manager...`, search `Heltec ESP32` in the new pop-up dialog, then click `install`
zh_cn: 点击 `Tools --> Board --> Boards Manager...`, 在新弹出的对话框中搜索 `Heltec ESP32`, 然后点击 `install`

source: The source code of Heltec ESP series (ESP32 & ESP8266) framework available here: [https://github.com/Heltec-Aaron-Lee/WiFi_Kit_series](https://github.com/Heltec-Aaron-Lee/WiFi_Kit_series)
zh_cn: Heltec ESP 系列 (ESP32 & ESP8266) 框架的源代码 可在此获得: [https://github.com/Heltec-Aaron-Lee/WiFi_Kit_series](https://github.com/Heltec-Aaron-Lee/WiFi_Kit_series)

source: Via Git
zh_cn: 通过 Git

source: After obtaining updates through "**git pull**", please execute "**get. exe**" under the path of "**Arduino\hardware\WiFi_Kit_series\esp32\tools**" to obtain the latest compilation tool.
zh_cn: 通过 "**git pull**"获取更新后, 请执行 "**get. exe**" 在"**Arduino\hardware\WiFi_Kit_series\esp32\tools**" 路径下获取 最新的编译工具.

source: For Windows: `https://github.com/Heltec-Aaron-Lee/WiFi_Kit_series/blob/master/InstallGuide/windows.md`
zh_cn: 对于 Windows: `https://github.com/Heltec-Aaron-Lee/WiFi_Kit_series/blob/master/InstallGuide/windows.md`

source: For MacOS: `https://github.com/Heltec-Aaron-Lee/WiFi_Kit_series/blob/master/InstallGuide/mac.md`
zh_cn: 对于 MacOS: `https://github.com/Heltec-Aaron-Lee/WiFi_Kit_series/blob/master/InstallGuide/mac.md`

source: For Linux
zh_cn: 对于 Linux

source: OpenSUSE: `https://github.com/Heltec-Aaron-Lee/WiFi_Kit_series/blob/master/InstallGuide/opensuse.md`
zh_cn: 打开SUSE: `https://github.com/Heltec-Aaron-Lee/WiFi_Kit_series/blob/master/InstallGuide/opensuse.md`

source: Via Local File
zh_cn: 通过本地文件

source: Download the development environment. [https://resource.heltec.cn/download/tools/WiFi_Kit_series.zip](https://resource.heltec.cn/download/tools/WiFi_Kit_series.zip)
zh_cn: 下载开发环境. [https://resource.heltec.cn/download/tools/WiFi_Kit_series.zip](https://resource.heltec.cn/download/tools/WiFi_Kit_series.zip)

source: Go to the folder in the red box.
zh_cn: 转到红色框中的文件夹.

source: Create a new "hardware" folder in the Arduino folder. If there is already a "hardware" folder, you don't need to create a new one.
zh_cn: 在Arduino文件夹中创建一个新的 "hardware" 文件夹. 如果已经 有一个 "hardware" 文件夹, 就不需要再创建一个新的.

source: Go to the "hardware" folder and extract "WiFi_Kit_series" into this folder.
zh_cn: 进入 "hardware" 文件夹并将 "WiFi_Kit_series" 解压到此 文件夹.

source: Go to the "WiFi_Kit_series" folder, refer to the figure below to confirm whether the path in the red box is correct.
zh_cn: 进入 "WiFi_Kit_series" 文件夹, 参考下图 确认红框中的路径是否正确.

source: Restart the Arduino IDE to confirm whether the development environment is installed successfully.
zh_cn: 重新启动 Arduino IDE, 确认开发环境是否 安装成功.

source: Example
zh_cn: 例子

source: This section for verifying whether you can program with Arduino or not. Now, The USB cable connects to Heltec ESP32 board, then select your serial port which is connected to Heltec ESP32 board.
zh_cn: 这个部分用来验证您是否能用Arduino编程. 现在，USB线连接到Heltec ESP32板，然后选择您的 串口连接到Heltec ESP32板.

source: Select a demo example, compile and upload.
zh_cn: 选择一个演示示例, 编译并上传.

source: Execute an example
zh_cn: 执行一个例子

source: Correctly select a board and relevant options in the `Tools` menu:
zh_cn: 在 `Tools` 菜单中正确选择板和相关选项:

source: Then select an example likes `XXXXXX_FactoryTest.ino`
zh_cn: 然后选择一个示例, 例如 `XXXXXX_FactoryTest.ino`

source: Compile & Upload
zh_cn: 编译 & 上传

source: New a Heltec ESP32 program
zh_cn: 新的 Heltec ESP32 程序

source: Open Arduino IDE, create a new `.ino` file, then copy the below code.
zh_cn: 打开 Arduino IDE, 创建一个新的 `.ino` 文件, 然后复制下面的代码.

source: compile it and upload, the screen (if this board has a screen) will show and Arduino's serial monitor will print something, it means Heltec ESP32 board is running successfully!
zh_cn: 编译并上传, 屏幕 (如果这个开发板有屏幕) 将显示, Arduino的串行监视器将打印一些东西, 这意味着 Heltec ESP32 板成功运行!
